Откройте app.bat чтобы зайти в программу.

Для использования программы в меню выбираете цифру и нажимаете Enter на Вашей клавиатуре.

Если Вы встретили ошибку, самовольное закрытие приложения, программа не выполняет нужную задачу, то
напишите разработчику программы на e-mail: slava.buran.99@mail.ru и опишите проблему

В будущем программа будет обновлятся, добавятся новые функции и исправятся большенство ошибок!

До следующего обновления программы, в котором добавят "Центр обновлений", пожалуйста, переодически открывайте
репозиторий на GitHub, файл которого вы увидите в папке с помощником. Если вы увидите, что версия отличается
от установленной (1.0а), значит нужно скачать и открыть HFW_Installer.bat! Он сам обновит ПО.

Приятного использования!